前に手を伸ばしてください。
父よ、私たちはあなたに感謝します。
聖霊様、私たちはあなたに感謝します。
あなたの体は聖霊の宮なのです。
私の体は、聖霊の宮です。
今、あなたの口を開き、もし何か障壁があるならば...
あなたとつながっているどんな汚れた悪霊も、
今、その悪霊を打ち破ってください。
イエス・キリストの御名によって。
あなたの体は聖霊の宮です。
イエスの御名によって、
悪霊を打ち破ってください。
打ち破れ！
今、言ってください。
打ち破れ。打ち破れ。打ち破れ。打ち破れ。
イエスの御名によって。
イエスの御名によって
あくれいを打ち破れ！
声を出して...声を出して
あなたの生活を苦しめている悪霊は何であれ。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
もう一度、聞いてください。
あなたに立ちはだかるどんな悪霊も・・・
それは、あなたを失敗に導くものであり、
あなたの病気に導くものであり、
あなたの計画を後退させるものであり、
あなたを苦難に導くものであり、
あなたを悪夢に導くものであります。
声を出して、今すぐにその悪霊を打ち壊しなさい。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
お前たち悪霊どもよ...出ていけ
「出ていけ！」と言いなさい。
偉大なるイエスの御名によって
「私の体は、聖霊の宮である。」と言いなさい。
「出ていけ！」と言いなさい。
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
声を出して、自分自身を（悪霊から）分離しなさい。
（悪霊から）分離しなさい。
「聖霊の火を食らえ。」と言いなさい。
悪霊の現れ
お前たち悪霊どもよ....出ていけ！
今すぐに、その手を放て！
キックせよ。キックせよ。
あなたの生活からキックせよ。
イエスの御名によってそれをキックせよ。
お前たち悪霊どもよと言いなさい。
私のビジネスにおいて、私の生活において、私の仕事において、出て行けと言いなさい！
キックせよ！キックせよ！
キックせよ。イエスの御名によって！
お前たち悪霊どもよ...私の生活において
私のビジネスにおいて、私の仕事において、
キックせよ！
行ってしまえ！
預言者TBジョシュアによる、燃えるような大衆による祈り。
声を出して！
キックせよ！
聖霊よ！
キックせよ、キックせよ、イエスの御名によって！
キックしなさい、あなたの生活において！
預言者TBジョシュアによる、燃えるような大衆による祈り。
このテレビ放送の影響下にある、
全世界の視聴者のみなさん。
今すぐに、それをキックしなさい！
悪魔をキックして追い出しなさい。
サタンをキックして追い出しなさい！
悪魔をキックして追い出しなさい！
悪魔をキックして追い出しなさい。
イエスの御名によって。
全世界の視聴者のみなさん。
偉大なるイエスの御名によって。
悪魔をキックして追い出しなさい！
悪魔をキックして追い出しなさい。
あなたの身体において...悪魔をキックして追い出しなさい！
あなたの家において...悪魔をキックして追い出しなさい！
イエスの御名によって、
悪魔をキックして追い出しなさい！
イエスの御名によって
全世界の視聴者のみなさん、
神の御前から隠れることなどできましょうか？
あなたがどこにいようとも、
どんな悪霊があなたの人生を苦しめていようとも、
どんな悪霊があなたについていようろも...
打ち壊されよ。打ち壊されよ。
イエスの御名によって。
私はその悪霊に命じます。
あなたの体は聖霊の宮です。
全世界の視聴者のみなさん、
あなたの生活を苦しめているどんな悪霊でも
あなたの仕事を苦しめているどんな悪霊でも
イエスの御名によって...出ていけ！
預言者TBジョシュアによる、燃えるような大衆による祈り。
偉大なるイエス・キリストの御名によって
このテレビ放送の音が聞こえる人々は、
神に感謝してください。
主は良いお方です。
あなたの自由のために神に感謝してください。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV - 人生が変わり、国々が変わり、世界が変わります！